Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 18=
(Unbekannter Anrufer)
Wir können zusammenarbeiten.
Wie?
Ich habe es von Leuten bestätigen lassen.
die Informationen über den Erdenfeind, die Sie mir gegeben haben.
Sobald wir genügend Informationen gesammelt haben,
Wir werden konkrete Pläne ausarbeiten.
Was muss ich sonst noch tun?
Warten
und zusammenarbeiten.
Verursache keinen weiteren Ärger.
Nach jedem Anrufende
Ich gebe Ihnen eine neue Nummer.
Für Notfälle,
Informieren Sie mich umgehend.
(Yan Tuo)
Hallo.
Xing Shen stimmte zu.
Das ist großartig.
Danke.
Warum dankst du mir?
Ohne dich,
Sie hätten mir niemals vertraut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn eines Tages
Alle diese Probleme werden zufriedenstellend gelöst.
Was würdest du tun?
Was für eine schwierige Frage.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Oder,
Ich habe mich nie getraut.
Dann denk jetzt darüber nach.
Ich finde
Es wäre schön, so zu sein wie du.
Wie geht es mir?
Sich seine eigene kleine Welt schaffen
und das, was du liebst, in Frieden tun.
Um einige Pflanzen anzubauen
und Hauskatzen.
Deine innere Welt ist also so friedlich.
Genau.
Tatsächlich wird einem das Leben in einer großen Villa irgendwann langweilig .
und nun beneiden sie mich um meinen kleinen Innenhof.
Ich besorge dir eins.
Du bist so großzügig.
Ich forme dir eine Tonversion.
Schau es dir einfach an, wenn du Lust darauf hast.
Bußgeld.
Es ist zumindest ein Kunstwerk.
Kein schlechtes Angebot.
In Ordnung.
Wir sprechen später. Bis dann.
Frau Lin. Sie haben mich erschreckt.
Wann sind Sie hier angekommen?
Was ist los?
Brauchen Sie etwas?
Dasselbe Mädchen wie letztes Mal?
Netzfreund.
Wir unterhalten uns nur.
Mir war nie bewusst, dass ich das nie bemerkt habe.
Du warst so attraktiv für Mädchen.
Was ist los?
Schuldgefühle
weil er sich nur
um Lin Lings Ehe sorgte,
und nun
Du machst dir Sorgen um mich?
Keine Notwendigkeit.
Man trifft wichtige Leute.
Du kennst bestimmt viele tolle Mädchen.
Einfach ein passendes Paar herstellen.
Ich werde kooperativer sein als Lin Ling.
Ein wunderschönes
kultiviert
und unabhängiger Künstler.
Ich weiß nicht
Gibt es bessere Mädchen als diese?
Dieses Mädchen ist perfekt
und in jeder Hinsicht ansprechend.
Bis auf eine Sache
Ich gebe keine Zusicherung.
Ihr Hintergrund.
(Nicht Jiuluos Insel)
Hallo du.
Hat das Absicht gewesen?
Wie meinst du das?
Aufleuchten.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Roadsound Group
hat mich heute angerufen.
und bat Sie
große Skulpturen erschaffen
zur Ausstellung in ihrem Komplex.
Roadsound Group?
Frau Lin, um ehrlich zu sein,
viele Mädchen
Verfolge mich.
Aber dieses Künstlermädchen
spielt schwer zu bekommen
und erregt meine Aufmerksamkeit.
Ich dachte, ich hätte sie für mich gewinnen können.
nach einer gemeinsamen Nacht.
Aber ich war an dem Abend zu betrunken.
und hat etwas Falsches gesagt.
Am nächsten Tag hat sie mich einfach blockiert.
Jetzt kann ich sie nicht einmal mehr erreichen.
Vergiss es. Spielt keine Rolle.
Seit meiner Kindheit
Man kann immer bekommen
was immer du willst.
Ich kann es nicht ertragen, dich
so ungerecht behandelt zu sehen.
Keine Sorge. Es gibt jede Menge Mädchen.
Sie können ein Matching herstellen.
Alles bereit.
Sie also.
Lin Xirou, CEO der Gruppe,
Ich habe Sie eingeladen
zum gemeinsamen Familienessen.
Denk daran, es ist ein Familienessen.
Ich habe sie bereits eingeladen.
Wie meinst du das?
Hast du sie eingeladen?
Lin Xirou
hat mich zum Abendessen eingeladen?
Ich werde sie treffen.
Verrückter Hund.
Mad Hound, richtig.
Kurator der Mad Hound Art Gallery.
Hat das Absicht gewesen?
Zuvor habe ich Sie verbunden
mit Herrn Yan, dem Erben.
Und er hat Sie
mit Lin Xirou, seiner Mutter, in Verbindung gebracht.
Du musst mich übertrumpfen, oder?
Wenn es funktioniert,
Ich werde Amor spielen.
Wenn es nicht funktioniert,
Ich werde deinen Ärger definitiv rauslassen.
für dich.
Großartig!
Danke, Frau Lin.
Gehen.
Du musst gehen.
Ich möchte sehen, ob dieser verrückte Hund
Ich kann den Deal auch ohne meine Hilfe für Sie abschließen .
Die Teigtaschen und Wan-Tan
sind im Kühlschrank eingefroren.
Und mariniertes Rindfleisch
befindet sich im Kühlraum.
Schneide es in Scheiben, wenn du es essen möchtest.
Ich habe die beiden Fische, die Herr Lu mitgebracht hat, ausgenommen.
letztes Mal.
Kochen könnte Ihnen lästig erscheinen.
Also einfach eingefroren aufbewahren.
Es gibt Eier.
Ich hatte aber nicht viele Gemüsesorten eingelagert.
Frische sind besser.
Merkt euch meine Worte.
Weniger Essen zum Mitnehmen
und Instantnudeln.
Ich werde die Kleidung, die Bettwäsche und die Handtücher waschen.
wenn ich zurück bin.
Fräulein Nr.
Frohes Neues Jahr.
Frohes Neues Jahr, Frau Lu.
Genieße die Zeit mit deiner Familie.
Ich gehe.
Sie haben das Hotel bekommen
Überwachungsaufnahmen
als wir in Heyang waren.
Dann wusste sie von mir.
und hat mich über Lu zum Abendessen eingeladen.
Mein Fehler.
Ich war unachtsam. Entschuldigung.
Wer hätte ahnen können, dass
Lin Xirou dort nachsehen würde?
Jetzt müssen wir herausfinden
wie viel sie weiß
und was sie vermutet.
Wenn ich sie nicht treffe,
Wie kann ich das herausfinden?
Würdest du hingehen?
Seit sie von mir erfahren hat,
Dann könnte sie zu mir kommen.
jederzeit.
Wenn ich gehe,
Wir wissen nicht, was passieren würde.
Aber wenn ich nicht hingehe,
Es zeigt, dass wir schuldig sind.
und misstrauisch.
Ich werde die bessere Option wählen.
Wenn ich gehe,
Wenigstens besteht eine Chance.
NEIN.
Absolut nicht.
Du suchst dir ein Versteck.
Schließen Sie sich den South Mountain Hunters an.
Ich kann mich verstecken,
Aber was ist mit dir?
Das würde all unsere bisherigen Bemühungen zunichtemachen
und die Risiken sind vergebens.
Bist du sicher?
Wenn Sie diesen Schritt unternehmen,
Es gibt kein Zurück mehr.
Für Lin Xirou,
Das ist ebenfalls ein riskantes Unterfangen.
Hat sie keine Angst, dass wir einfach
Ihr Leben nehmen?
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Aber wenn Sie darauf bestehen,
Ich komme mit.
Ich werde es Xing Shen sagen
dass, falls uns etwas zustößt,
er sollte sofort
Beginnen wir damit , diese vier Erdungeheuer einzufangen .
In Ordnung.
Auf der Rückreise von Heyang,
Wir waren schon immer getrennt.
Ohnehin,
Wir können wieder Seite an Seite kämpfen.
Wie hast du es Lin Xirou erzählt?
über unsere Beziehung?
Wir sind ein Liebespaar.
Aber ich habe dich verletzt.
Du hast mich also ignoriert.
Liebende?
Genau.
Ich dachte
Ich sollte lügen
Das lässt Raum für Ausreden.
Eine Lüge?
Wir sind also kein Liebespaar?
Rechts.
Meinst du, es ist keine Lüge?
aber eine Wahrheit?
Ich wünschte, es wäre wahr.
Fräulein Nie, bitte.
Nein, danke. Es ist etwas kalt.
Dann...
Danke schön.
Willkommen, Miss Nie.
Hallo, Frau Lin.
Hallo.
Frau Lin, darf ich fragen?
Du hast mich heute hierher eingeladen.
für mein Kunstwerk
oder als Tarnung für jemanden?
Versteh mich nicht falsch.
Meine Mutter hat Sie hierher eingeladen.
Ich wurde nicht vorher informiert.
Wenn meine Anwesenheit
wird Ihnen den Appetit verderben
oder sogar Ihre Zusammenarbeit gefährden.
Ich kann mich entschuldigen.
Geh hinein.
Wir werden beim Abendessen darüber sprechen.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Feng Mi,
eine Toxikologieforscherin aus der Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
Xiong Hei, Qualitätskontrollmanager.
Wir waren heute Nachmittag in einer Besprechung.
Sie haben gehört, dass du kommen würdest.
und wollte dich kennenlernen.
Was für eine wundervolle Künstlerin.
Sie müssen Werke verkaufen, die sehr gut funktionieren.
In diesem Fall
Erfolg der Roadsound Group
Lag es an Frau Lins Schönheit?
Miss Nie, Sie kommen mir bekannt vor.
Kennen wir uns schon?
Haben wir das?
Ich bin nicht sehr gesellig.
Besonders
Medizinische Größen wie Sie,
Ich habe keine Möglichkeit zur Interaktion.
Schön, dich zu sehen.
Ebenfalls.
Wollen wir uns vor den Schmeicheleien erst einmal hinsetzen
?
Bitte.
Und Toast
zum heutigen Treffen.
Vielen Dank für die Einladung.
Wie ist es?
Ich bin kein Weinexperte.
Aber ich nehme blumige Noten wahr.
Rose?
Was für ein Weinkenner!
Wir haben sorgfältig ausgewählte Eichenfässer verwendet
in den klimatisierten Kellern
seit über einem Jahrzehnt
Nur um diesen Hauch von Rose zu verfeinern.
Dieser Jahrgang ist
das Zehnfache eines neuen Weins wert.
Es lohnt sich.
Zwischen Kunstwerk und Ware
Manchmal trennt nur
ein schmaler Grat.
Doch genau diese Zeile
Das ist es, wonach Künstler
ihr ganzes Leben lang streben.
Gut gesagt.
Zwischen einem Weinkenner und einem Trunkenbold
Vernunft und Unsinn,
Es trennt auch nur ein schmaler Grat.
Miss Nie, Sie sind zu vornehm.
für einen Bildhauer.
Als ich alleine Lehm bewegte,
Ich habe es bereut.
warum ich mich nicht für die Malerei entschieden habe.
Ich hätte die Welt bereisen und zeichnen können.
Warum sollte ich mich überhaupt auf das Studio beschränken?
Mit Staub und Schmutz bedeckt?
Bildhauerei
Man braucht Messer, richtig?
Ja.
Bildhauermesser sind die wichtigsten Werkzeuge.
Wir verwenden aber auch
Hämmer, Meißel, Schaufeln,
Kettensägen, Bohrmaschinen
und Poliermaschinen.
Wie Bauarbeiter.
So viel harte Arbeit.
Du brauchst die richtige Ernährung.
Gönn dir eine Riesenzackenbarschsuppe.
Das ist in Ordnung. Ich bediene mich selbst.
Kein Koriander.
Das spielt keine Rolle.
Bestimmte Zutaten müssen kombiniert werden.
um das Aroma zu verstärken.
Während einige sind
eindeutig unvereinbar
wenn sie zusammen gezwungen werden,
Das würde nur die Suppe verderben.
Fräulein Nr.
wenn ich diese Einladung annehme
hat nichts mit Tuo zu tun.
Das wäre eine Lüge.
Du musst
Ich hatte das schon vor meiner Ankunft erwartet.
Frau Lin,
Ganz egal, aus welchem ​​Grund Sie
mich eingeladen haben,
Ich bin nur gekommen
für die Zusammenarbeit
mit dir.
Nicht nur heute.
So wird es auch in Zukunft sein.
Lasst uns für heute hier Schluss machen.
Na los, Prost!
Geschäftliche Gespräche
scheinen jetzt unangebracht.
Wie wäre es damit?
Ich werde einen anderen Veranstaltungsort organisieren.
um Sie privat zu beherbergen.
Du hast sogar einen Toast abgelehnt.
Vergiss es.
Frau Lin hat mich heute eingeladen.
Alle Anwesenden
sind die Führungskräfte von Roadsound,
einschließlich Ihnen,
der hochverehrte Herr Yan.
Ich bin nur ein Bildhauer.
Ich darf niemanden beleidigen.
Ich erhebe mein Glas auf Frau Lin,
Frau Feng und Herrn Xiong.
Ich verabschiede mich.
Es schmeckt Ihnen.
Fräulein Nr.
Es tut mir Leid
um Sie plötzlich einzuladen
Sie beleidigt.
Wie Sie möchten,
Wir werden über die Zusammenarbeit sprechen.
Das,
das Nachmittagsprojekt abschließen
mit Xiong Hei und Feng Mi.
Ich möchte sehen
Die Eröffnungsfeier des Shanjiang-Instituts in diesem Monat.
A-Aber ich habe noch nicht gegessen.
Nimm das mit.
Lass uns beim Essen darüber reden.
Welch ein Festmahl, und du...
Los geht's, Herr Yan.
Mach Überstunden.
Okay, los geht's.
Wohin?
Komm her.
Meine Entschuldigung, Frau Lin.
ICH...
Eine Künstlerin, die Respekt einflößt
lässt sich nicht leicht feststellen.
Es ist schwer für eine Frau,
die Erfolge anstrebt.
unabhängig.
Es ist die Stimme der Erfahrung.
Um es ganz offen zu sagen:
Zusammenarbeit mit Roadsound
Das beunruhigt mich.
Wie so?
Obwohl ich Kunst seit meiner Kindheit liebe,
Mir fehlt echtes Talent.
Niemals die Meisterschaft erreicht.
So wurde die Bildhauerei
mein sicherer Hafen.
Ich bin zufrieden,
in diesem Hafen Frieden gefunden zu haben.
Ich habe keine
große Ambitionen.
Daher stammt Ihre Sorge
nicht von Roadsound.
aber deine Grenzen dir selbst gegenüber.
Und die Zuneigung von Herrn Yan.
Und nun?
Ich werde nicht trinken.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich werde nach Lin Ling sehen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Frau Lin fertig ist.
Du musst nicht trinken.
Lass uns chatten.
Worum geht es?
Mädchen.
In Ordnung.
Ich habe
Ich habe mich nie schüchtern gefühlt
wenn er einem Mädchen gegenübersteht.
Mein Herz raste.
Ich konnte ihrem Blick nicht begegnen.
Als ich sie das erste Mal sah,
Ich konnte ihr Gesicht gar nicht richtig erkennen.
Bei unserer ersten Begegnung
Es kam zu einem heftigen Zusammenstoß.
(Es ist nicht seine Schuld.)
(aber meine.)
Von da an,
Ich hatte sie vollkommen in meinen Bann gezogen.
Was?
Lass mich gehen.
In seinen Augen
Vielleicht habe ich ihn verraten.
Dieser Mann arbeitet für den Erdteufel.
Aber ich wollte mich nur seiner Kontrolle entziehen.
Ich stürmte voller Wut in ihr Atelier.
Doch sie
er wagte es, mich anzufassen.
Er hat das zerstört
, was mir im Herzen am meisten bedeutete.
ICH...
Ich hatte keine andere Wahl, als loszulassen.
Für sie,
Ich habe mich komplett neu erfunden.
und sogar in Betracht gezogen
Ich bin mit ihr durchgebrannt.
Er hat völlig den Verstand verloren.
Sie zogen mich in einen Abgrund.
Aber Frauen...
Ich bewundere Ihre Arbeit aufrichtig.
Richten Sie sich einfach nach ihren Vorlieben.
und ihnen schmeicheln,
Es gibt genügend Manövrierraum.
Später,
Wir haben mehrere Mahlzeiten zusammen eingenommen.
(Wir waren ein paar Mal zusammen ausgegangen.)
Wir haben ein paar total verrückte und dumme Sachen gemacht.
Du weißt nicht, was in deiner eigenen Tasche ist?
NEIN.
Wir haben beide Opfer füreinander gebracht.
Aber wir dürfen den Schmerz, den wir erlitten haben, nicht vergessen.
Der Schmerz sitzt zu tief...
zu ignorieren.
Ich verstehe Ihre Haltung vollkommen.
und gute Absichten.
Aber wir
Eine wirkliche Rückkehr ist nicht möglich.
Sie würde bleiben
in meiner Erinnerung.
Dennoch hoffe ich
dass mit dem Vergehen der Zeit
Es könnte verblassen.
Frau Lin möchte, dass Sie sehen
Der Gast ist raus.
Die Vergangenheit ist in Stein gemeißelt.
Die Zukunft liegt noch in den Sternen.
Was die Zusammenarbeit betrifft,
Wir respektieren Ihre Meinung.
Aber bitte lassen Sie sich von Tuo nach Hause begleiten.
Sonst werde ich keine Ruhe finden.
In Ordnung.
Fortfahren.
Geht es dir gut?
Frau Lin, gehen Sie zurück.
Wir gehen.
Verifiziert?
So'ne Art.
Glaubst du wirklich, sie ist sauber?
Ihre Figur von hinten
Er ähnelt demjenigen, der den Bauernhof niederbrannte.
Warum sollte man sie dann gehen lassen?
Das neue Jahr naht.
Lasst uns alle offenen Angelegenheiten klären.
Damit sie uns im kommenden Jahr nicht plagen.
Sie
schicken Yan Tuo also absichtlich weg?
Beschwöre Xiong Hei und Yang Zheng.
Ich brauche eure Hilfe, ihr drei.
Okay.
Frau Lin.
Frohes Neues Jahr!
Mögest du immer jünger werden.
Mögest du
frei vom Neid anderer sein,
Intrigen kleinlicher Geister,
Sorgen um Kinder
und Wut gegenüber Untergebenen.
Heute hierher gekommen
Nicht nur, um mir zu schmeicheln, oder?
Rechts.
Ich wollte auch fragen, ob Lin Ling
möchte mit mir
den Countdown zum neuen Jahr feiern.
Frau Lin,
Ich finde
Das ist eine gute Gelegenheit.
Es gibt ein paar Dinge, die
ich ihr unter vier Augen sagen muss.
Lasst Sis und die anderen uns nicht folgen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde meinen Standort weiterhin mit Ihnen teilen.
Ich werde sie wohlbehalten vor Tagesanbruch zurückbringen .
Fortfahren.
Bleib sicher.
Vielen Dank, Frau Lin.
Frohes Neues Jahr!
Ins Krankenhaus gehen?
Keine Notwendigkeit.
Zum Glück wusste Lin Xirou das nicht.
Worüber habt ihr gesprochen?
Genau wie wir es erwartet hatten.
Was ist mit dir?
Ich habe Xiong Hei und Feng Mi irgendwie hinters Licht geführt.
Aber ich denke
Lin Xirou ließ sich nicht täuschen.
Natürlich.
Aber da sie uns gehen ließ,
Wir sollten vorerst in Sicherheit sein.
Ich habe uns den Rücken freigehalten.
Niemand verfolgt uns.
Hoffen wir es.
Hoffentlich ist das nicht die Ruhe
vor dem Sturm.
Warum haben Türen in Dramen
Lässt sich immer so reibungslos öffnen?
Wohin gehen wir?
Wir nehmen euch mit zu den Silvesterveranstaltungen.
Was ist es?
Das ist schon okay, nicht so schlimm.
Ich habe auch Hunger.
Ich habe nichts gegessen.
Rechts.
Wer könnte unter solchen Umständen etwas essen?
Was möchtest du essen?
Ich mache Nudeln.
Mit zwei pochierten Eiern.
Okay.
Nie Jiuluo!
Was passiert?
Schließ den Wasserhahn! Mach ihn zu!
Wo ist es?
Dies ist Ihr Haus.
Woher sollte ich das wissen?
Ich kümmere mich nie um solche Dinge.
Frau Lu kümmerte sich darum.
Unten!
Alles ist durchnässt.
Welcher?
Schalten Sie alle ab!
Es funktioniert nicht. Nichts davon funktioniert.
Ich kann es nicht ausschalten.
Hier, halt das mal fest.
Ich werde es tun.
Scheint aufgehört zu haben.
Ja.
Der Verband ist nass geworden. Er muss neu angelegt werden.
Das ist in Ordnung. Ich werde...
Ich kümmere mich selbst darum.
Geh duschen.
Lass dich nicht erkälten.
Okay.
Das...
Frau Lu ist nicht da.
Wir müssen uns also damit begnügen.
Sich behelfen?
Das ist der Hammer.
Ein Silvesterfestmahl.
Natürlich.
Ich habe dir sogar ein Dessert besorgt.
Nimm eine Mandarine. Wünsch dir Glück.
Vielen Dank.
Nach Mitternacht und kein Feuerwerk?
Überhaupt nicht lebhaft.
Wie hast du diese Kerzen angezündet?
Mit einem Feuerzeug.
Wo ist es? Lass mich nachsehen.
Wozu?
Was machst du?
Dann wirst du es wissen.
Mach es nicht kaputt.
Ich brauche es für Räucherstäbchen und Kerzen.
Mach dir keine Sorge.
(Nicht nachahmen!)
Bereit?
Wofür?
Nie Jiuluo.
Frohes Neues Jahr.
Wie ist es?
Das soll euer Feuerwerk sein?
Zu kurz?
Dann mache ich es wieder.
Warten...
Danke schön.
Schon gut.
Schade, dass wir es verpasst haben.
Was ist los?
Wir haben den Countdown verpasst.
Das spielt keine Rolle.
Wenigstens haben wir das Feuerwerk nicht verpasst.
Was?
Wer würde schon ein Feuerwerk vermissen,
das er selbst gezündet hat?
Wünsch dir was.
Sag mir.
Warum wünschen sich die Leute immer etwas?
vor flüchtigen Dingen?
Wie Sternschnuppen, Feuerwerkskörper
und Geburtstagskerzen.
Selbst wenn ein Wunsch in Erfüllung geht,
Wäre es auch flüchtig?
Auf keinen Fall.
Denken Sie einfach so.
Wenn man in Tempeln zu Gottheiten betet,
Die taoistischen Statuen stehen einfach nur da.
Ob du dir etwas wünschst oder nicht, sie werden da sein.
Und ich werde für dich da sein.
Wünsch dir was.
Unten.
Etwas gefunden?
Nichts.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst suchen,
Den Ort nicht zu zerstören.
Er ist immer so angespannt.
Ich dachte, sein Haus
muss gewalttätige Comics enthalten
oder schmutzige Filme.
Wie sich herausstellte, haben wir nichts gefunden.
Langweilig.
Bedeutungslos.
(Morgen ist Neujahr.
Bleibt einfach zu Hause?)
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
(Was ist los?)
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
(Komm runter.)
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
Dr. Lv.
Frohes Neues Jahr, Schwester!
Ist Frau Lin da?
Ich habe ihr ein paar Neujahrsgeschenke besorgt.
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪